eu não quero alarmar ninguém mas é
acordo com as minhas projeções se nada
for feito até o fim do ano todo mundo
vai ter virado zumbi Então precisamos da
vacina mas a vacina é talvez não fique
pronta antes do fim do ano então fica em
casa mas sua casa também não é segura
pode ter um zumbi embaixo da sua cama se
precisar sair Mantenha o distanciamento
dos zumbis Mas saiba que Muito
provavelmente você vai ser comigo eu
trouxe aqui umas estatísticas que
mostram que a chance de um coitado né
tomando banho quando eu até pensei em
avisar mas vai que atrapalha o vídeo né
Ai meu Deus unicórnio volta mais chato
ainda ficou tanta opção de meio zumbi
para o consultor carente a nossa que que
é isso esse respeito ao consumidor eu tô
falando desse negócio aí se arrastando
homem eu subi roupas
eu achei tantos por aí e que ponto que
você fizer a mais fome burros o menino
existe são só pessoas que precisam de la
comida e educação meu Deus que o próprio
você provavelmente o único cara enchendo
de todo Apocalipse Vamos amor vou
apresentar você para mamãe e depois
fazer umas fotos no Instagram para fazer
ciúme na Souza eu vi acredito que
emprega o fim do mundo com achei uma
mulher honesta que não vale sacar e aqui
dentro mais tarde amor e o vê e passa
uma frente do Consumidor vence com
várias opções no mercado daqui Arthur do
canal mamãe falei velho da última vez eu
fui expulso da Zumbilândia que roubaram
minha câmera Então dessa vez velho fica
bem disfarçado para não ser reconhecido
velho aí eu tenho certeza que você deve
tá perguntando assim porque essa
fantasia velho eu vou explicar preste
atenção para não ser comido por um bife
você tem que instalar o motorzinho ruim
eles do por isso velho eu fiquei sem
tomar banho os dias peguei a única
fantasia que eu tinha é no caso essa Kid
cachorro
e tu pensou besteira né velho tô ligado
que você acha que o plano diretor que
acaba com a Zumbilândia velho Ah não
velho tu não vai arrumar a câmera como
não Putz velho buscar agora vou dizer
que eu tô menstrua é que eu sou um
cachorro-quente Com Ketchup droga velho
tem que ter tirado velho agora eu vou
trair todos os zumbis velhos que vão
perguntar nada não velho velho Nossa que
já foi isso um cachorro quente correndo
uma coisa que reproduz que eu ainda não
acredito que ela fugiu do meu aerotrem é
eu ainda não acredito que você tem mesmo
o aerotrem mas olha se for verdade fique
cabo a Joyce não vai conseguir chegar na
prefeitura antes da gente somos mais
espertos e mais experientes eu não posso
pegar minha arma uma calça cai outra
Iguaba quem tem um aerotrim não precisa
Então corre vi aquele café
e a caiu do bico não é cachorro que
Covas eu vou invadir quer dizer ocupar
esse aqui é o imóvel que lhe garantir
uma cidade mais justa para os pobres
ouvissem cova você pode parar de fazer
trocadilho com meu nome pois quando eu
chegar aí você estará perdido a sua hora
vai chegar tá querendo 20 horas para
chegar ao seu destino não fosse A Hora
do Rush e eu pudesse eu dava na seletiva
você já era burguês nojento ele a gente
tem que ficar quieto eu já vou embora já
é de noite ele estamos aqui é só fica
bem quietinho por favor série A
e o Palio entendeu Caramba que legal tu
sabe tudo sobre apocalipse seu são nós
tipo um gênio sou sim botar esse apa em
respeito ao consumidor mas tô vendendo
também o pacote completo com a potência
que é mais cara que tem internet se eu
tivesse dinheiro eu comprava pacote
completo Uma prenda você do ter dinheiro
viu eu tô precisando gastei todas as
pessoas economias nessa rolha custou
seis acredita caramba mas então você
acha que a gente já tá perto da
prefeitura estamos curto Pluto Pluto
Pluto longe mas com institute para
seguirmos naquela direção Gene demais
é típico para consigo assistir Live
quase na sua gente cuidado com a
surucucu produto pelo amor de Deus vive
achei achei o que não vai no 31
O que diabos está acontecendo aqui no
meu mano e tu não acreditou eu eu tô
tentando entender porque nada faz
sentido aqui um mas o que significa isso
a prefeitura olha vamos lá não te falei
que era isso você chegou o seu destino
Estamos prontos para invadir quer dizer
ocupar a prefeitura agora você já era
chegou a hora de quem ocupar essa tua
prefeitura prepara esse bloqueio porque
o que fácil assim já sei seu burguês
miserável Isso é uma armadilha eu vou
entrar e vai cair um monte de carteira
de trabalho na minha cabeça pois saiba
que eu não vou cair nessa eu voltarei eu
voltarei Que barulho foi esse aí
Eu quero uma peguei no sono eu me acho
esqueci de trancar a porta cidadão da
cidade de São Paulo tem um grande
anúncio a fazer Glória não comprarei
mais nagut o vendedor que me atendeu
estava usando um sapato que não
combinava com a gravata um desrespeito
pela admissível ao consumidor fica esse
shopping tente com sorbitol peraí até a
roletar engata mato tatu até fofa
ferroni de ser gás e
e tudo isso tem outro adulto bem menos
importante foi basearam somente vai
passar o São Paulo vem privatizar o seu
podem descobrimos a cura apocalipse
zumbi vaso velho é uma vacina da China e
todo mundo vai ter que tomar no bumbum
hahaha e agora será que nossos heróis
chegaram da prefeitura Será que
finalmente descobriram a cura do
apocalipse zumbi não perca o próximo
episódio de zumbis aí São Paulo
o povo vacilei a ser vacilão se eu moro
em Maricá e eu posso fazer isso papel de
zumbi nem precisa de maquiagem não não
não eu não vou fazer zumbis no Rio de
Janeiro e não adianta insistir a iPad
marcar sim com certeza né